primeira pergunta aqui pra gente pensar um pouquinho.
Qual é a definição de me O que que você entende como MEI? Bom, na realidade, né?
O mey nada mais é que uma pessoa que tem uma
atividade informal e quer se formalizar que quer se formalizar,
entrar no mundo empresarial.
Okay. Então nós temos uma a legislação que trata sobre esse sentido, né?
Que a lei Complementar Cento e vinte e oito,
que ela normatiza todo me.
Então, aquela pequena atividade que quer ter uma nota fiscal,
quer ter acesso a vários benefícios, enfim, sair da obscuridade, né?
Então, o governo veio com essa novidade já há um bom tempo, né,
permitindo a essas pessoas a terem uma empresa, né?
Uma empresa que nós falamos,
entre aspas, da porque na realidade, ele é uma, tem uma série de limitações,
mas é uma empresa.
Nós não podemos dizer isso.
Okay que não é, mas um pouquinho diferente que uma sociedade limitada,
que uma s a que uma empresa m.
E o e PP, por quê? Porque as características dela?
O grande objetivo, na realidade, é a formalização da atividade
e com isso, trazer benefícios pra empresa, para o sócio e para o mercado como um todo.
Tirar esse empreendedor da informalidade.
Isso é basicamente é isso que a legislação fala. O que ela procurou tratar tá okay.